# Reunión del 05 mayo de 2024
Siendo las 22:13 se da inicio a la reunión correspondiente al día 05 de mayo de 2024, en la misma están presentes Laura ,Tati, Mario, Noe, Ale, Gonza y Cristian.
En la primera parte se realiza el chequeo de si hay actividades con vencimiento de esta semanaavanzar con FODA, cuatro opciones planteadas por Mario:1ra.- Empresa de software Grouptech que brinda servicios, programas a medida y programas enlatados - El FODA se haría sobre la empresa de software como tal.2da.- Empresa de software que hace programas para ópticas en general, sitio web y app móvil de ópticas con personalización (mercado vertical). Lo hace para cualquier óptica de cualquier ciudad del país.3ra.- Empresa de software que ofrece sitio y app para distintos tipos de negocios (enlatado genérico) pero también como mercado vertical. – El FODA sobre producto para cualquier mercado vertical4ta.- Empresa de software que desarrolla específicamente (y solamente) para la óptica TeMiro.
Conversación sobre cuál opción elegir, se realiza una votación:	Julian = 3	Laura = 2 o 3	Tatiana = 2	Cristian = 3	Noelia = 2	Mario = 2
Mario argumenta a favor de la opción 2, ya que el año pasado se estuvo haciendo la opción 4, y convendría subir hacia la opción 2, pero subir mas (hacia la 3) no coincide con el estado actual del proyecto, ya que está muy orientado hacia opticas.Mario crea documentos iniciales en el drive en relación al FODA.
Por el momento avanzaríamos con el análisis con la 2da opción, falta terminar de conversar con el resto de los integrantes. Se plantea que la localización del producto es nacional. la definición del producto para el FODA quedaría entonces:“Producto de Software para Opticas, compuesto por dos módulos (web y app), para ser vendido a cualquier óptica dentro del territorio nacional”.
Dividir tareas: Elegir alguno de los documentos para aportarNoelia → fortalezasCristian → oportunidadesLaura → amenazasJulian → debilidadesMario → análisis de mercadoTatiana → estructura del documento de TecnologíaGonzalo → comenzar con el documento para Emprendedurismo
Proyecto PP:Tatiana estuvo revisando la parte del front del proyecto (Angular) tratando de acomodar ruteosMario continúa con pruebas unitarias JUnitNoelia continua con simulación página Google Play- Gonzalo continúa con carrito de compras (se analizaron alternativas) siendo las 23:15 la reunión termina.

