# Reunion del 22 de abril de 2024
Siendo las 20:03 se da inicio a la primera reunión de grupo con el objetivo de desarrollar la Sprint planning del Sprint 0. A la misma asisten Gonzalo, Mario, Noelia, Tatiana, Alejandro, Cristian, Delfina, LAura y Julian.
Se divide la reunión en dos partes.
En la primera parte de dicha reunión tratamos los siguientes temas: 
- Revision de donde estamos parado (estado del desarrollo web y app)
- Revision de los pedido para este cuatrimestre. Se pide estar atento a los pròximos dias por si los profesores de Emprendedurismo y Tecnologia y desarrollo en cuanto al enfoque y rubricas que pidan.
- De los 9 integrantes 4 expresaron que, por diferentes motivos, no realizaban la materia Practica profesionalizante (Julian, Cristian, Laura y Delfina).
- Se decide que Julian se encargue de coordinar la parte de Emprendedurismo, Laura Tecnologia y desarrollo y Gonzalo la parte de Practica profesionalizante.

En la segunda parte se revisó: 
- El estado actual del proyecto y lo que se pide para el sprint 0 por parte del ISPC para ver que es lo que está faltando para completarlo y organizar los proximos pasos.
- Alejandro se encargará de llevar registro de las reuniones dentro de los sprints
En cuanto al desarrollo web es necesario agregar el link del desarrollo mobile las opciones son subir la apk en algun store gratuito (f-droid o similar), o link del video (a modo de informacion) o como otra opcion un link al repo o página simulado google play....
- Se pide pensar en nuevaa funcionalidades o que necsitan los proyecto para que sean una evolución significativa.
- Se acuerda que Gonzalo armará una organización en github para unificar el lugar de los repositorios. Se armará un read.me para los repositorios con los links correspondientes y en las wikis quedará el acceso al registro de las ceremonias.
- Se acuerda la necesidad de hacer una reunion grupal durante la semana y una los fin de semanas. Se fija la proxima reunion el miercoles 24 de abril a las 22:00 hs 

Siendo las 21:39 finaliza la **SPRINT PLANNING DEL SPRINT 0**. 