# Reunión del 24 de abril de 2024
Siendo las 22:05 se da inicio a la reunión correspondiente al día 24 de abril de 2024, en la misma están presentes Laura ,Tati, Mario, Noe, Ale, Gonza y Cristian.
En la primera parte se debatió sobre las tareas a realizar para la materia Tecnología y Desarrollo y Emprendedurismo, concluyéndose la necesidad de realizar un análisis de negocio de la optica "Te Miro" para la localidad de San Vicente. Se establece necesario realizar algunas preguntas al respecto a la profesora, además de pensar el caso del desarrollo en una primera etapa del negocio web y luego la app.
Para la segunda parte se tratan temas del desarrollo del código, tomandose la decisió de trabajar desde app en el caso del tablero kanban. Se deciden y reparten algunas tareas, cada uno tendra US asignadas que deberán anexar al ieee830 .
Tareas Asignadas (Fecha límite para realizar 28/04):
Issue mejora dashboard usuario: Tati.
Issue link web en la app: Gonza.
Issue documentación sprint: Ale.
Issue documentación ieee830: Delfina.
Issue documentación presentación proyecto en foro del ispc: Cristian.
Issue generar proyecto en kanvas: julian.
Esquema de proyecto web (mapa de sitio): Tati.
Issue link app en la web link al repo o página simulado google play: Noe. 
Issue testing web:  Lau.
Issue testing app: Mario.
Se detectaron algunos problemas en el caso de la web, para correrlo en local esta bien pero en hosting tira muchos bugs.
Se propone mejorar navegabilidad ya que al ingresar no hay problema pero al querer ir a otra pestaña tira 404.
Por último se fija el domingo como proxima reunion grupal.
Siendo las 23:45 finaliza la reunión. 

